
## ARTS

订阅左耳听风的专栏已经很久了，当时订阅的时候就跟着作者的更新一路读过来，收获很大；在这期间就知道有 ARTS 打卡计划，但是由于当时工作太忙而且有一点懒惰心理就没有加入，现在回想很是后悔。最近一段时间，反思过去，发现自己从来没有能坚持下来做好一件事，对于工作和学习中掌握的技能是一盘散沙，状态就是零零散散的各种知识都会一点，并不成体系，并没有经过深思得出的方法论，所以一直就会有种很“虚”的感觉。

然而，现在决定加入主要原因是：
- 自驱或者说是逼迫自己一直坚持下去做一件事，一直做下去，我相信肯定会有意想不到的收获
- 自己多年的工作在技术上有得有失，希望能够把过往进行总结，输出感受和思考
- 目前自身的知识形态太过零散，碎片化严重，希望能够将知识体系化，专业化，深度化，形成自己的知识地图
- 用坚持的力量，啃下一些自己认为比较难的东西，比如分布式系统，NLP等

### 什么是 ARTS

ARTS 是每周至少完成一组 A、R、T、S

- Algorithm

每周至少做一道 Leetcode 的算法题，训练编程和算法。

- Review

阅读并点评至少一篇英文技术文章，学习英文，可以去 medium 和其他各大公司的技术博客，如Netflix

- Tip

学习至少一个技术技巧，为了总结归纳在日程工作中遇到的知识点

- Share

分享一篇有观点和思考的技术文章。建立影响力，输出价值观。

### 启航

从2019年第34周（2019.08.18~2019.08.24）开始打卡

